さぁ今、精一杯、心を尽くしてください。
隣の人に言ってください。
出て行け！精一杯、心を尽くして！
すべての「慣れ親しんだ霊」に
立ち向かってください。
精一杯、心を尽くしてください！
世界中の視聴者のみなさん。
精一杯、心を尽くす事は、
あなたが信じる事を告白する事です。
TBジョシュアが、あなたに祈るように求め、
あなたが祈るのではなく、
あなたが信じるためなのです。
それが、あなたが祈る理由です。
TBジョシュアが、
立ち上がって祈りましょうと
言ったからではありません。
そうではなく、
あなたが、なぜ自分が立ち上がるかを
信じたからです。
もしあなたが、立ち上がるのが嫌だと思わないなら、
あなたが立ち上がった理由は、
私があなたに立ち上がるよう求めたからだと
言わないでください。
あなたの信仰がなければ、
私は何もする事ができません。
あなたは行動する役割を持っています。
私たちが全身全霊で言う時は、
あなたが信じている事を告白する事を意味します。
あなたが信じている事を言ってください。
それを言うのを心配しないでください。
もし、信じていないなら、
それは有益ではないか、報酬がありません。
さぁ今、あなたが信じている事を
告白してください。
あなたの心にある事を告白してください
さぁ今、全身全霊で、
すべての「慣れ親しんだ霊」に
立ち向かってください。
「慣れ親しんだ霊」は、
「神のものではない霊」を意味します。
神とは何の関係もない悪霊の事です！
奇妙な霊です！
あなたの状況の背後にいる悪霊です！
あなたの状況を引き起こす悪霊です。
神の意志ではなく、
あなたの意志の周りにいる悪霊です。
私たちは、神の意志が為されると言いますが、
あなたは自分自身の意志を持っています。
もし神の意志が『こちらの道に行け』と言っても、
あなたは『私は別の道に行く』と言うでしょう。
それは、あなたの意志の周りにいる悪霊なのです。
さぁ今、すべての「慣れ親しんだ悪霊」に対して
立ち向かってください。
そして『私は神の子です』と言ってください。
悪魔がどこに隠れていようとも。
私は神の子です。
出て行け。
さぁ今、私から去れ。
私は神の子です。
私のビジネスから去れ。
私の生活から去れ。私は神の子だ！
私はイエスを告白します。
すべての膝はかがめられよ。
今すぐにかがめられよ！
すべての舌は告白せよ。
今すぐに告白せよ。
お前たち悪霊どもよ。
お前たち「慣れ親しんだ霊」よ。
お前に言う。私は神の子だ。
私は神の子だ！
私の生活から出て行け！
私は神の子だ。
すべての膝はかがめられよ。
イエスの御名によって。
すべての舌は告白せよ。
さぁ今、お前に言う。
お前たち悪霊どもよ、
お前たち「慣れ親しんだ霊」よ！
私は神の子だ。
私の生活、仕事、ビジネス、財産から
出て行け。
告白してください！！
イエス・キリストの御名によって！
あなたは言いました。
あなたと一緒に祈りましょう。
あなたはただ私と一緒に霊で祈ってください。
霊の中にあれ。
私と一緒に霊で祈ってください。
私は、あなたの周りと内にある、
すべての「慣れ親しんだ霊」に言う！
イエスの御名によって出て行け！
すべての闇。悪霊は闇だからです。
内と外の闇を象徴する悪霊どもよ。
私は出て行けと言う！
イエスの御名によって！
殺人、盗み、破壊する悪霊どもよ。
間違った事を指示する悪霊どもよ！
間違った事を命じる悪霊どもよ。
出て行け！
イエスの御名によって！
その名はまさに今、
あなたに与えられています。
あなたは、自分自身を強化することができます。
あなたと関係があるすべてのものを
徹底的に点検してください！
あなたの口を開いて吐き出してください。
イエスの血によって。
イエスの御名によって。
その「慣れ親しんだ霊」に命じてください。
「慣れ親しんだ霊」に
行く場所を命じてください。
お前たち「慣れ親しんだ霊」どもよ。
お前に命じる。お前たち悪霊どもよ。
どんな悪霊であろうとも、
どんな名であろうとも、
私はイエスの御名によってお前に言う。
イエスの御名によってお前に言う。
悪魔どもに命じよ！
イエスの御名によって！
あなたは自分自身と話をしなければいけない。
あなたは自分の霊と話をしなければいけない！
内外にある神の意志ではない、すべての意志よ。
それらに出て行くよう命じてください！
イエス・キリストの御名によって！
見てください。
もし、あなたの人生で神の意志が成し遂げられたら、
あなたが、自分の分野における権威となる事を
私は非常に非常に確信しています。
あなたを邪魔している意志があります。
あなたの人生で神の意志に反して
立つ意志があります。
私たちは言います。
神の意志は成し遂げられよ！
私たちが神の意志を知る時、
私たちは祈ります。
そして、私たちの祈りは答えられるでしょう。
私たちが神の意志を知る時、
私たちは神を信頼します。
もしあなたを解放する事が
神の意志であるならば、
あなたは解放に向かって
祈る事ができます。
しかしもし、あなたを自由にする事が
神の意志ではないのに、
あなたが解放される事を祈るなら、
あなたは決して解放されません。
神の意志を知る必要があります。
今、私たちは祈らなければなりません。
あなたの運命、仕事、ビジネス、
将来の財産、人生に
反して立つすべての意志よ。
あなた自身を解放してください。
さぁ今すぐ、
あなたの口を開いてください！
私は彼の仕事を破壊した。
彼はプレトリアのチーフエンジニアに
なりたかったのだ。
なる事は決してできない。
彼は、この世界で
偉大な人になってしまうだろう。
私はサタンだ。
イエス・キリストの御名によって
あなたと一緒に祈り、
あなたのために祈りましょう！
私はあなたの仕事を妨げる
すべての悪霊に命じる。
イエスの御名によって！
あなたに立ち向かう、
そして邪魔するすべての悪霊は、
イエスの御名によって、出ていけ！
私は既にお前に言った。
私が彼女の夫だと。（笑）
彼女は愚かな女だ。
お前は私に何をしたいのか？
私は彼女を殺したい！
なぜなら彼女は、絶対に私と結婚したくないからだ。
私は彼女を殺すだろう。
彼女の夫を外に追い出した。
私は彼女の夫だ。
彼女は所有している教会を閉じるだろう。
人々が彼女の教会に来るので、
彼女のミニストリーを阻止している。
彼女がここに来ないように、
平原で彼女を殺したかった。
偉大なるイエス・キリストの御名によって！
受け取ってください！
あなたの解放を受け取りなさい！
私は自分が人魚だと言った。
私は彼女を破壊した。
彼女は決して子供を産まないだろう。
私が彼女の子宮を破壊したのだ。
世界中の視聴者のみなさん、
あなたがどこにいようとも、
離れていても問題とはなりません。
すべての「慣れ親しんだ悪霊」よ、出ていけ！
あなたの仕事を邪魔するすべての悪霊よ、
あなたの人生を邪魔するすべての悪霊よ、
私はイエスの御名によって
あなたを解放します！
解放されよ！
逃げないで、
あなたの気づきを告白してください。
あなたの解放を告白してください！
私は解放されると。
私の仕事は解放されると。
私の財産は解放されると。
私は解放されます！
イエスの御名によって
あなたの解放を告白してください！
視聴者のみなさん、あなたがどこにいようとも、
神の御前から逃れることはできません。
さぁ今、苦難、障害、欠点、浪費、後退と
関係がある事に命じてください。
あなたの生活、仕事、ビジネス、財産から
出て行くよう命じてください！
イエスの御名によって出て行くよう
命じてください！
お前に命じる！
私の道にある後退よ、
私のビジネスにある欠点よ、
私の道や仕事にある、無駄、困難、貧困よ、
私はお前に命じる、出ていけ！
私の生活において、私の道において。
イエス・キリストの御名によって！
さぁ今、その時です。
あなたに与えられた権威によって。
苦難、後退、欠点と関係している
すべてのものに命じる。
あなたの道、財産、仕事、
ビジネス、人間関係において、
出て行くよう命じる！
あなたの生活から出て行くよう命じる。
イエスの御名によって！
苦難や後退と関係があるものに命じる。
私はそれらに出て行くよう命じる。
イエスの御名によって！
彼女は私の娘ではないのか？
彼女を連れて行く。
彼女を処罰する。
私は彼女の血を得る。
彼女の血を「海の悪霊」の中に保った。
彼女は死ぬまで月経を見ることはないだろう。
悪霊の夫だ。私たちは2体いる。
彼女の家系にある悪霊だ。
私は彼女の仕事を破壊したい。
彼女は結婚することはないだろう。
彼女が小さい時、私は彼女に入った。
この体に入っているお前は誰だ？
私は彼女の悪霊の夫だ。
どうやって彼女に入ったのか？
私は彼女のすべてを破壊した。
彼女は泣く。
「神よ、神よ、神よ」とな。
川の中でだ。
話せ。お前は誰だ？
私は海岸の女王だ。
イエス・キリストの御名によって！
さぁ今、どんな病気であっても、
どんな疾病であっても、
隠された場所にあるもの全てに命じる。
疾病、病気、苦しみ、すべての感染症に命じる。
あなたの肝臓、血液、腎臓、管、胃において、
それらに命じる！
命じてください！
イエスの御名によって！
イエス・キリストの御名によって！
イエス・キリストの血によって！
それらに命じてください。
彼女に何をした？話せ！
破壊だ。
私は彼女に関係するすべてを破壊した。
何体いるのか？
たくさんだ。
幾つの力を持っているのか？
15もの暗闇の力がある。
私は行きたい。
どうか私を行かせてください！
どのように彼女に入ったのか？
彼女が子供の時だった。
中にいるお前は誰だ？話せ！
私は彼女の家系から来た。
私は彼女を殺したい。
彼ら全員を破壊するために私を送った。
私は彼ら全員を殺したい。
彼女が役に立たないようにしたい。
私は彼女が若くして死ぬことを望む。
信仰によって、
イエスの血であなた自身を覆ってください。
あなたの肺はイエスの血で覆われよ！
あなたの腎臓、血、すべての器官は
イエスの血で覆われよ。
それらは全てイエスの血で覆われよ！
イエス・キリストの御名で私達は祈ります！
さぁ今、旗を振ってください！
あなたの国の国旗。
あなたの国と接点があるものは何でも。
あなたの国のために祈ってください。
あなたは世界中の状況を知っています。
神の介入を求めてください。
祈ってください！
あなたの国への神の介入。
神の介入です。
あなたのリーダーに捧げてください。
あなたの国、あなたの市民です。
神に求めてください。
腐敗、偶像崇拝の悪霊から
解放してくださるよう
神に求めてください。
あなたの国が解放されるよう、
あなたの国が、判断ミス、無法状態から
解放されるように神に求めてください。
イエス・キリストの御名によって！
もう一度。
世界中の視聴者のみなさん。
もう一度！
もう一度。
アーメン。
神に感謝してください！
さぁ今、まだ献身していない人たちよ。
人生をイエスに捧げてください。
あなたはすべてを見ました。
そうです！イエスに関するすべてです。
そして、あなたは再献身しなければなりません。
今すぐもう一度、
あなたの本来あるべき立場に立ってください。
自分が誰であるかを告白してください。
私は贖われますと。
イエスは私の贖い主です。
さぁ今、あなたがどこにいようとも、
家庭の視聴者のみなさん。
あなたは自分の人生を
イエスに捧げる必要が分かります。
私は贖われました。
あなたの本来あるべき立場を告白してください。
イエスは私の贖い主です。
私は救われました。
イエスは私の救い主です。
私は癒されました。
イエスは私の癒し主です。
告白してください！
神のために生きる恵みを、
あなたに与えるよう神に求めてください。
まさに愛の霊でです。
誠実さ、優しさ、従順の霊です。
あなたは、神の恵みによって、
愛、誠実さ、優しさ、服従の霊によってのみ、
生きることができます。
神の恵みを求めてください！
服従、誠実さ、優しさ、謙虚さ、自制の霊によって、
神のために生きること。
憎しみがある所に、愛の流路が作られるよう
神に求めてください。
不従順がある所に、従順の流路があるよう
不正がある所に、寛容の流路があるよう
神に求めてください。
間違った所に、許しの流路があるよう
暗闇がある所に、輝く光の流路があるよう
神に求めてください。
『私に流路を作ってください。
あなたが為されるように、流路を作ってください。
私をあなたのために生きさせてください』
私の不信仰をお助けてください。
私は信じます。
あなたは、以前は自分の道を信じていました。
あなたの不信仰を助けるよう、
神に求めてください。
恵みを受け取ってください！
それは、力によるではありません。
権力によるものではありません。
利点によるものではありません。
いつも、神はそうする御意思はありません。
さぁ今、もしあなたが、
自分を無価値であると言うなら、
あなたは、自分がしてきた多くの事が
どのように許されるのか考えています。
神はしばしば、ありそうもない人を用います。
恵みを受け取ってください！
あなたが「許されない罪」を犯していない事を
私はあなたにお伝えしたいです。
あなたが過去に何をしてきたであろうとも。
あなたがここにいるのなら、
今日がしるしなのです。
もしあなたが許しを受け取っていないなら、
あなたはここに来ません。
「許さない霊」があなたにあるなら、
それが、あなたを捉えるでしょう。
しかし、あなたがここにいることは、
あなたの過去が終わったというしるしなのです。
私は言いました。
あなたの過去は終わったと！
長い間、
あなたはここに来ようとしていたでしょう。
あなたがここに来る事を計画していたのは、
今日ではありませんが、
あなたは何度も計画しています。
ここにいたいと思っています。
たとえ1つの事であったとしても、
それは、あなたを捕らえ、
あなたを人質にしてしまうでしょう。
しかし、あなたの過去は終わったので、
あなたはこの「自由への場」へと
解放されているのです。
私はあなたの過去が終わったと言います！
あなたの過去は何ですか？
あなたは自分の過去、不誠実を
知らないかもしれません。
あなたの過去は何ですか？
不従順ですか？
プライド、憎しみ、罪、許さない霊。
これらはあなたの過去です。
なぜなら、あなたの過去は終わったのです。
それで、あなたは朝からここにいるのです。
喜ぶためです。
私たちは、ここに入り、喜び、
神を賛美することになっています。
なぜなら、私たちは人間であるからです。
これが、私たちが続ける理由です。
私たちがここに入る時にするべき正しい事は、
ダンスを続けて、イエス様に感謝して言うことです！
なぜなら、あなたの過去が終わったので、
あなたはこの「自由への競技場」で
自由にされたのです。
私の過去は終わったのです！
あなたは、この新しい人生を
維持する事ができますか？
憎しみのない人生です。
不誠実さのない新しい人生です。
もしあなたが、
神の前で自分の立場を知っているなら、
あなたは期待されているのです。
あなたは神の保護下にいるのです。
言ってください。
『私は、自分が保護されている力を知っている』
家庭の視聴者のみなさん、
これを告白してください。
この恵みを維持してください！
私はあなたの人生に預言します。
「脱出への道」が備えられました！
これは3回あります！
神は、私を誰かに遣わしました。
ここでです。
そして私の言葉は、あなたを自由にするでしょう。
私は言いました。
『「脱出への道」が備えられました！』
家庭の視聴者のみなさん。
「脱出への道」が備えられました！
あなたの仕事、運命、財産、ビジネス、
人間関係において。
私は言います。
『「脱出への道」が備えられました！』
喜んでください！
もしあなたが心に抱いているものがなければ、
これを心に抱いてください。
「脱出への道」があります！
不可能になっていた事はすべて、
とても難しいように見えます。
私はあなたに「見える」を提示します。
『ああ！どうすれば私は、
ここから脱出する事ができますか？』
はい！
「あなたがすぐに達成する事のためである」
と言ってもいいでしょう。
拍手
はい！ あなたの状況は、
「あなたがすぐに達成する事のためである」
と言ってもいいでしょう。
もしあなたの状況が、
人知を超えて難しいように見える場合でも、
あなたは、すぐに達成するでしょう。
オゥ、我が神よ！
あなたの状況は合図なのです。
しかし、あなたは知らないのです。
あなたがその状況を見る時、
あなたの状況が、
預言者であることを知っていますか？
あなたは「あぁ」と言いますが、
何かが来ているのです。
「この人たち」の事ですが、
あなたが高められようとしている事を
彼らが知っている時、
彼らは、あなたに注目しないで来るでしょう。
あなたが祈ることさえできないという状況です。
あなたは「あぁ、あぁ」と言い始めるでしょう。
その結果、あなたは来ているものを失います。
これを受け取ってください。
これが私があなたに言った理由です。
今日、あなたは成功の秘訣を受け取りました。
ありがとうございます！
「状況によって、
あなたのクリスチャンライフが
決定されるものではない」という、
このメッセージを受け取って、
家にお帰りください。
そうです！
あなたの状況によって、
あなたが動かされてはいけません。